Ce que je veux que vous fassiez, c'est sur Say Love You, allez-y et sur la page utilisateur,
nous avons eu un groupe d'utilisateurs, allez-y et créez simplement des liens sur lesquels vous pouvez cliquer.
Vous pouvez donc accéder à leur identifiant spécifique, puis afficher les données essentielles de cet utilisateur.
Et ne vous inquiétez pas du bonus des itinéraires imbriqués, mais je veux dire,
si vous avez le temps, n'hésitez pas à y jeter un œil.
L'autre partie de l'exercice que j'ai totalement oubliée, c'est que vous savez, il y a une page de connexion.
Fondamentalement, ce que je veux que vous fassiez, c'est simplement vérifier que l'utilisateur tape un e-mail ici,
juste quelque chose de basique, vous n'avez pas besoin d'une regex complète.
Vérifiez peut-être que les caractères sont supérieurs à trois et incluent un symbole at.
Et si cela se produit, lorsqu'il clique sur Connexion, autorisez l'utilisateur à accéder à une autre page.
Donc, si vous souhaitez accéder à la page de l'utilisateur, pratiquez cette navigation programmatique.
Donc, la façon dont cela va fonctionner est que nous allons entrer dans notre Say Love You.
Dis je t'aime, je n'arrête pas de tout gâcher en fait.
Je vois Say Love You, puis Run Dev.
On dirait que nous allons bien.
Et puis à l’intérieur de Chrome, boum, nous y sommes.
Oh, 74, je viens de m'en rendre compte, car j'en ai deux en cours.
Super.
D'ACCORD.
L'exercice ici consistait donc à accéder à la connexion et à commencer par y naviguer quelque part par programme.
Donc, à l'intérieur de notre source, à l'intérieur de nos vues, nous allons examiner notre page de connexion.
Et très bien, nous allons simplement faire une vérification rapide pour nous assurer que nous avons réellement un e-mail.
Encore une fois, quand je fais quelque chose de trop sophistiqué ici, nous allons simplement modéliser en quelque chose appelé,
disons, utilisateur, ou disons, saisie de courrier électronique.
C'est comme ça que je l'appellerai.
Et donc je vais importer une référence depuis la vue, car c'est quelque chose que nous voulons suivre.
Et donc nous dirons que l'entrée de courrier électronique contre est égale à ref, c'est-à-dire une chaîne vide par défaut.
Donc, pour montrer que cela fonctionne, je vais faire 1, 2, 3.
Vous remarquerez qu'il apparaît.
Donc c'est bien.
Nous savons que cela fonctionne.
Ce que nous devons vérifier, cependant, c'est que lorsque l'utilisateur clique ici et que nous appellerons cette connexion,
donc contre la connexion, nous devons réellement nous assurer que la saisie par courrier électronique contient réellement la chose, n'est-ce pas ?
Alors enregistrez le test, oups, pas le test.
Nous allons donc enregistrer la valeur du point d'entrée du courrier électronique.
Et donc pour montrer ce que je veux dire par là, nous pouvons voir ici, si je vais chez Ben chez Ben, alors nous pouvons continuer avec le courrier électronique.
Vous verrez que cela est effectivement rendu comme prévu.
D'accord, super.
Alors maintenant, tout ce que nous devons faire est simplement de faire une simple vérification pour dire, si la valeur du point d'entrée du point de courrier électronique, disons, est donc une chaîne, n'est-ce pas ?
Je pense donc que nous pouvons réellement le faire en incluant un symbole at.
Et la longueur du point de la valeur du point d'entrée du courrier électronique est supérieure à 3.
Nous allons simplement garder la logique simple ici.
Ensuite, nous dirons utilisateur valide.
Sinon, enregistrez l'utilisateur invalide.
OK, voyons si ça marche.
On a des tests, rien ne marche, hein, rien ne marche.
Pourquoi? Parce que bon, on n'a cliqué sur rien.
Voilà.
C'est un utilisateur valide.
Si nous testons simplement un utilisateur invalide car il n'y a pas de symbole at.
Mais ensuite, nous le faisons également en tant qu'utilisateur invalide.
OK, c'est assez simple comme test par courrier électronique.
Encore une fois, juste pour que vous le sachiez, il ne s’agit pas d’une validation d’e-mail de qualité production.
Sachez simplement que c'est uniquement à des fins de démonstration.
Nous avons notre utilisateur valide.
Alors que voulons-nous faire ?
Nous voulons y naviguer.
Nous voulons diriger nos utilisateurs vers une page.
Comment fait-on cela ?
Eh bien, allons-y et importons notre routeur d'utilisation à partir de View Router.
Ensuite, nous allons le construire en l'appelant notre routeur en utilisant use router.
Et puis tout ce que nous devons faire, c'est entrer ici.
Nous allons simplement laisser le journal de la console car c'est bien de l'avoir pour le moment.
Pendant que vous routeur, poussez et passons à l'utilisateur comme ça.
Et alors oups, quelque chose ne va pas.
Que se passe-t-il?
Eh bien, j'ai des fautes de frappe ici en haut.
C'est ce qui ne va pas.
Économisons beaucoup mieux ici.
OK, donc on fait le T et ensuite on continue avec l'email.
Il ne se passe rien.
Super.
Testez sur email.com.
Continuez avec le courrier électronique.
Regardez cette navigation programmatique.
C’est facile avec l’API de composition dans la mesure où nous l’avons importée.
Utilisez le routeur pour le configurer.
Et puis nous poussons simplement l'utilisateur une fois que nous avons rempli notre logique pour l'application.
OK, la dernière chose que nous devons faire est que nous avons besoin que l'utilisateur puisse
en fait, regardez différentes choses.
Ainsi, lorsque nous cliquons dessus, ils pourront voir au moins l'utilisateur un, l'utilisateur deux.
Ou dans ce cas, nous pourrions même simplement vouloir montrer leur nom.
Faisons ça.
Nous pourrions donc procéder en suivant nos itinéraires.
Donc je pense que c'est parti.
Oh, en quelque sorte, nous gérons cela à l'intérieur d'ici.
C'est tout à fait bien.
Nous allons donc essentiellement créer une page utilisateur.
Eh bien, on dirait que je n'ai pas très bien utilisé le nom.
Donc, ce que je vais faire pour l'instant, juste pour rendre les choses un peu plus faciles, c'est que je suis
je vais l'appeler page de détails de l'utilisateur.
Mais vous devez noter que la page utilisateur est légèrement inexacte sur le plan sémantique.
Le h1 ici sera donc notre utilisateur.
Je dirai donc simplement le nom d'utilisateur pour qu'il soit facile de voir que nous avons changé de page.
Et puis nous avons notre chemin pour réduire la barre oblique de l'utilisateur.
Et puis cette fois, nous appellerons la variable name au lieu de id pour vous montrer comment cela fonctionne.
Le composant va importer quoi ?
Importera les vues slash slash page de détail de l'utilisateur.view save.
OK, pour montrer que cela fonctionne, nous allons entrer dans notre page utilisateur.
Et à l'intérieur de chacune de ces boucles, plutôt que d'avoir simplement la carte ici, ce que nous sommes
ce que nous allons faire, c'est que nous allons également l'envelopper ici à l'intérieur d'un lien de routeur.
Et donc la carte du routeur ira simplement à l’intérieur de notre liaison de routeur.
Et ce vers quoi nous allons l'acheminer sera un JavaScript.
Nous allons lier dynamiquement celui-ci car nous devons le créer dynamiquement,
qui sera une barre oblique pour l'utilisateur.
Et puis nous ferons essentiellement le nom du point utilisateur.
Cela pourrait être un peu délicat, car je sais qu’il y a des espaces ici.
OK, donc si nous actualisons ceci, ooh, je n'ai pas aimé cet utilisateur.
Oh, c'est vrai, parce que la boucle est ici.
Donc c’est mon erreur, nous ne pouvons pas le faire à ce niveau.
Au moins de la façon dont c'est architecturé actuellement, je devrais réellement entrer à l'intérieur.
de la carte utilisateur pour pouvoir le faire réellement.
Donc, à l’intérieur d’ici, nous dirions alors : OK, enveloppez cela dans un lien de routeur.
Et à l'intérieur d'ici, nous pouvons dire au nom du point de l'utilisateur slash du modèle ES6,
juste comme ça.
Voilà.
Nous voyons notre lien apparaître maintenant.
Merveilleux.
Donc si nous inspectons tout cela, nous verrons que nous pouvons voir le slash liangram.
Super.
Donc, si nous cliquons dessus, nous devrions voir, oh, nous sommes correctement dirigés vers le nom d'utilisateur.
Donc c'est bien.
Mais nous devons réellement nous assurer que cela apparaisse d'une manière qui prend réellement en compte
le nom de l'utilisateur réel.
Alors, comment pouvons-nous faire cela ?
Eh bien, nous devons obtenir des informations sur l'itinéraire.
Alors, où allons-nous atteindre ?
Nous recherchons l'itinéraire d'utilisation à partir du routeur de vue.
Et puis nous initialiserons la route en appelant use route.
Et puis nous pouvons essentiellement enregistrer le fichier route.params pour vous montrer ce qui se passe ici.
Et vous remarquerez qu'à l'intérieur d'ici, nous avons un nom, parce que c'est ainsi que nous l'avons nommé.
à l'intérieur de nos itinéraires.
Alors maintenant que nous avons ça, super.
Tout ce que nous devons faire maintenant est simplement de l'échanger pour aller route.params.name.
Enregistrez, choo, choo, choo, choo.
Et voilà, nous l'avons.
Nous avons donc à nouveau un utilisateur, Irvin Clementine.
Ça marche.
Question?
Et si vous vouliez transmettre cet objet utilisateur à la page de profil et avoir
des informations supplémentaires qui ne figurent pas sur la page de liste de cet utilisateur ?
C'est une excellente question.
Alors, ce que je veux que vous vérifiiez, la question ici porte sur le fait
que se passe-t-il si vous souhaitez réellement transmettre ces informations utilisateur à l'itinéraire,
n'est-ce pas, une sorte d'accessoires transmettant ce genre de choses ?
Je crois que c'est dans, je crois que c'est en fait dans le programme.
Oh, en passant des accessoires aux composants rock, littéralement cette page.
Cela vous permettra donc de faire des choses intéressantes sur la façon dont vous
passer des paramètres.
Mais ce qui est intéressant aussi, c'est que si vous transformez certains itinéraires en accessoires,
cela supprimera en fait les paramètres et certaines choses comme accessoires sur la page.
Vous n’avez donc même pas besoin d’utiliser use route.
Il sera en fait transmis comme accessoire au composant, ce qui prend encore un peu de temps.
enveloppant votre esprit.
C'est donc un de ces types de techniques intermédiaires à avancées qui, si c'est
quelque chose que vous recherchez, lisez ce document et voyez s'il correspond
votre scénario.
Mais d'une manière générale, ce que nous avons fait jusqu'à présent pour simplement saisir
la route.pramsid, qui remplit, je dirais, bon 70 à 80 % des cas d'usage
là-bas, c'est ce que je voulais m'assurer que nous couvrions.
Allez-vous vous brûler en créant un lien profond vers cette page ?
Lien profond vers la page.
En passant des accessoires, un objet via le lien, et vous créez un lien profond vers lui,
sans avoir visité la page auparavant, ça vous brûle ?
C'est là que la gestion de l'État peut s'avérer très délicate.
C'est pour ça qu'il faut être prudent quand on passe ce genre de choses
autour, quels éléments sont déjà accessibles.
Parce que plus tôt pendant l'exercice, si vous l'avez tous remarqué, quand j'ai chargé la maison
page à vendre de vous, les cinq utilisateurs ne se présentent pas.
Donc, si j'actualise cette page, vous remarquerez qu'elle a disparu.
Et la raison en est que ce n’est pas un bug, en fait.
C'est comme ça que c'est prévu, car la page utilisateur est ce qui charge réellement les données.
Et donc, à moins que vous ne visitiez la page utilisateur, la page d'accueil n'a aucune idée de ce que sont ces cinq
les choses sont.
Et donc pour ce qui concerne l'État, le composable, ça n'existe pas.
Alors savoir où importer, comment s'assurer qu'ils restent synchronisés,
cela fait partie du puzzle du jeu auquel nous jouons.